# Interfax

Необходимо создать два приложения:  Win-сервис логирующий некую информацию о своей
работе и приложение-клиент способное запрашивать у сервиса данные и отображать их
пользователю.<br>
Результат должен включать в себя:<br>
1 БД в MS SQL Server для хранения истории логирования работы win-сервиса.<br>
2 Код слоя доступа к БД для сохранения в ней и извлечения из нее записей с элементами
логирования.<br>
3 Код слоя доступа к файловой системе Windows для сохранения в нее и чтения из нее
файлов с элементами логирования.<br>
4 Win-сервис, в задачи которого входит: <br>
 a. Раз в 10 секунд считывать значение параметра LoggerType из своего .Config-файла.
На основании значения этого параметра win-сервис должен выбирать, какую
реализацию слоя доступа к хранилищу логов использовать: к БД или к файловой 
системе.  При появлении, в перспективе, нового вида хранилища логов, должна
быть возможность использовать его в win-сервисе без перекомпиляции
последнего, указав новый слой доступа в параметре LoggerType.<br>
 b. Раз в 5 секунд непосредственно логировать в БД, или в файловую систему (в
зависимости от значения параметра LoggerType), следующую информацию:<br>
  i. Текущую дату и время.<br>
  ii. Объем памяти в байтах, потребляемый на текущий момент основным
процессом win-сервиса.<br>
c.Предоставлять хостинг некому api (например WCF-сервису или ASP.NET
приложению) для получения по протоколу HTTP приложением-клиентов:<br>
  i.Информацию о том, куда в настоящий момент осуществляется
логирование: в БД, или в файловую систему.<br>
  ii.Набора уже сохраненных элементов логирования из используемого, на
текущий момент, win-сервисом хранилища.<br>
5
Приложение-клиент, на основе WinForms, WPF или ASP.NET. В его задачи входит:<br>
a.Предоставление пользователю представления, на которой бы отображалась
информация:<br>
  i.Тип используемого win-сервисом хранилища на момент запроса
пользователеминформации.<br>
  ii.Список элементов логирования, находящихся в соответствующем
хранилище, в виде таблицы со столбцами: «Дата/время», «Объем памяти,
байт».<br>
b.Предоставление пользователю представление, которая будет асинхронно, через
равные промежутки времени, обращаться к серверу и обновлять на странице
область со следующей информацией:<br>
  i.«Дата и время последнего логирования: » – дата и время создания самого
последнего элемента логирования.<br>
  ii. «Объем потребляемой памяти, байт: » – последний залогированный win-
сервисом объем потребления памяти.<br>



<hr>

PS: 
1)Нужно накатить миграции update-database<br>
2)Дать права для NT AUTHORITY\СИСТЕМА - sysadmin
